java2

빅데이터
객체지향DB..3등DB인 오라클만 살아남음.
웹에서 관계형 DB만 있으면 됨

- 빅데이터 시대 이전
DB에 데이터 저장
바닥 : java
배달 매개체 - Quieryt

- 빅데이터 시대 이후
오라클취약점 : - 대량DB는 안됨
데ㅐ량 DB를 위해 NoSQL 사용
데이터 Lake
오라클만 있ㅇ ㅡㅁ안디ㅗ고  대량 ㄷ데이터를 ㅈ\

함수형프로구ㅡ래밍: 데이터 처리에 적합기법
WKQKSMS DLK[

하위호완성떄무네 자바는 못씀
자바 대체 히들다..
함수형프로그ㅜㄱ래ㅣㅇ - 데이터처리에 적합기법, 데이터를 변경불가하게 처리하는 기법..빅데이터 세상과 ㅁ잘 맞아떨으뜨림.
함수형프로그램 지원하느 언어중 가장 느게자부\|ㅈ\1ㄱㄱ
객체지향언어ㅔ에서 람다라는 언어를 쓴다.ㅔ

오픈JDK
자바8~ : 모던자바 - 런모듈자바의 마지막자바.
~자바8 : 클래식자바
~ 1.9 : 런모듈
1.9~ : 모듈러자바. 이후는 다 호환됨.

시초에는 자바 기본 라이브러리를 통으로 만듬..근데 전자정부 프레임워크가 되어쓰니까 모듈화를 시키자고 직쏘프레임워크가 됨..
모듈러자바 마ㅓㄴ들겠다고 1.3부터
자바1.9 : 함수ㅕ형 프로그래밍 관련해서 추가된 것들이 있음...

1년에 두번씩 버전업 되는데
짝수에서 테스트 하는거고 홀수에서 LTS가 됨.
홀짝제..

요즘 클라우드로 하다보니까 AWS 이런 데에서도 JDK를 냄.

